Grupo 5 - 1
Amazon con Bangalore
Amazon en Robotica
Python trabajar con IA
Palabras Clave:
CUDA, MPI, Computación Paralela

Grupo 5 - 2
Low level performance c++ 
Senior Scientist
deep learning software engineer
Palabras clave:
Optimización 26
Python 13
c++ 12
Machine Learning 7
Deep Learning 8

Grupo 5 - 4
Diseño de algoritmia y entorno gráfico
Dev. Drivers gráficos
Automatización con python
Palabras clave:
GPU 9, CUDA 8, c++ 7, DeepLearning 4, IA 6, Python 3, OpenCL 2:

Grupo 5 - 5
Desarrollador de procesos computacionales 3D
Experto en seguridad y análisis de vulnerabilidades
Navegación autónoma de drones
MPI 33
OpenCL 17
OpenMP 16

Tarea 3

Muchos de los puestos de trabajo que se están ofertando tienen que ver con la inteligencia artificial,
para estas ofertas, se suele pedir como requisito un amplio conocimiento en python y deep learning,
también se están ofertando puestos de trabajo orientados a la ciberseguridad, al desarrollo de aplicaciones con c++
y también orientados al entorno gráfico.
En general, los puestos que más se ofertan tienen que ver con la optimización, con la inteligencia artificial, FPGA, Machine Learning, OpenCL y OpenMP.
